[चेतावनी: यह कहानी एक काल्पनिक रचना है।]
[दर्शकों को विवेक का प्रयोग करने की सलाह दी जाती है।]
- (पूर्व में "प्लेयर" पर)
- मैं आपके पहले चुंबन के बारे में भी जानना चाहता हूँ।
11वीं कक्षा में, विज्ञान कक्षा में।
मेरे खूबसूरत एथलीट के लिए ताजा संतरे का रस।
प्लॉय, कृपया इतना ठंडा मत बनो।
प्रांग और मेरी पटाया में एक शूटिंग होने वाली है।
अगर मैं होता,
मैं ऐसे प्रस्ताव को लेकर उत्साहित नहीं होऊंगा ।
क्या तुम अपने दोस्तों के साथ यहाँ हो, प्लॉय?
कैसा संयोग है!
तुम अब भी मेरा इंतज़ार कर रहे हो, है ना?
इसीलिए तो तुम अब भी सिंगल हो।
क्या आपने कभी ईर्ष्या महसूस की है?
जब मैं किसी और से बात करता हूँ?
तुम केवल मेरे हो, पुन.
“यह एक सपने जैसा लगता है।”
“अच्छा सपना है, है ना?”
“बहुत अच्छा।”
आप क्या स्केचिंग कर रहे हैं?
ओह, बस डूडलिंग।
तो फिर मैं कहाँ हूँ?
उम्म.
क्या आप इसे पूर्णतः रोमांटिक शैली में चाहते हैं, प्लॉय?
या शायद जैसा आपने कल रात देखा?
तुम तैरने जा रहे हो ना?
क्या तुमने सनस्क्रीन लगा ली है?
मेरे पास है।
क्या आप मेरे साथ तैरना चाहेंगे?
ज़रूर।
♫ मेरे करीब आते हुए तुम बहुत शांत और ठंडे स्वभाव के हो ♫
♫ तुम इतनी बार आते हो,
मैं जानता हूँ तुम्हारे मन में क्या है, देखो ♫
♫ जब भी हमारी नज़रें टकराती हैं, तुम इसे टाल देते हो ♫
♫ लेकिन आपकी नज़र उस सच्चाई को उजागर कर देती है जिसे आप छिपाने की कोशिश करते हैं ♫
♫ हम जितने करीब आते हैं ♫
♫ जितना अधिक मेरा दिल टूटा है ♫
♫ हर बार जब हम एक साथ मिलते हैं तो यह और अधिक कांपता है ♫
♫ आपके प्यार के लिए खेल ♫
♫ लेकिन मैं एक पेशेवर खिलाड़ी हूँ, बेबी ♫
♫ काश तुम फिसल कर अपना दिल मुझे दिखा देते ♫
♫ लेकिन किसी तरह, मैं इसे हमेशा स्पष्ट रूप से देख सकता हूं ♫
♫ मैं अपने दिल को अंदर रखने की बहुत कोशिश करता हूं
लेकिन अंत में, मैं तुमसे प्यार करना बंद नहीं कर सकता, बिल्कुल सही ♫
♫ खेल खत्म ♫
मज़ा करना?
तुम्हारा क्या मतलब है, प्लॉय?
मेरा मतलब यात्रा से है।
आप क्या सोच रहे थे?
कुंआ…
यह मज़ेदार हो गया।
इतना तनाव क्यों?
बस ऐसे ही पूछ रहा था।
यहां तक ​​की!
ओह! चाल!
क्या तुमने अपना सामान पैक कर लिया है? हम निकलने वाले हैं।
सब हो गया, प्रांग।
तुम कार में इंतज़ार कर सकती हो।
मुझे बस अपना मेकअप पूरा करना है।
सही?
पूरा करना?
हुह?
हाँ।
मैंने सोचा कि
मैं चाहती हूं कि मेरा मेकअप पुन के मेकअप से मेल खाए।
इसलिए मैं उससे यह काम मेरे लिए करने को कहने वाला था।
सही?
हाँ-हाँ.
अच्छा तब।
तो ठीक है.
मैं कार में इंतज़ार करूंगा.
ज़रूर।
थोड़ा और चाहिए?
- ठीक है?
- हाँ.
- चाहिए...
- बस होंठ चाहिए।
बस थोड़ा सा और लिपस्टिक.
ठीक है।
- हम अभी वहाँ पहुँचेंगे।
- ठीक है।
चाल.
क्या?
तुमने प्रांग को ऐसा जवाब क्यों दिया?
मुझ पर थोड़ी लिपस्टिक लगाओ.
तुम्हें मुझे इतना चिढ़ाना क्यों पसंद है?
मैं नहीं।
आप बिलकुल ऐसा ही करते हैं।
ठीक है, तो मैं तुम्हें तंग करना बंद कर दूंगा।
क्या हुआ, प्रांग?
तुम सारा दिन तनाव में दिख रहे हो।
मैं सोचने लगा हूँ
वहाँ निश्चित रूप से कुछ है
पुन और प्लॉय के बीच चल रहा है।
दोबारा?
इस पर तनाव लेना बंद करो.
जब दो लोग एक दूसरे से प्यार करते हैं, तो
कोई भी उसे बदल नहीं सकता।
बिलकुल हमारे जैसे।
("देवियाना")
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
हम्म?
मैं तो बस यह तय कर रहा था कि क्या पीऊँ।
आपको इस बारे में सोचने की ज़रूरत है?
कुंआ…
मुझे कॉफ़ी चाहिए,
लेकिन दोपहर हो चुकी है।
शायद बाद में मुझे नींद न आए।
जहाँ तक संतरे के जूस की बात है,
मैं इसे आपके लिए बचाकर रखना चाहूँगा।
और पानी भी बहुत सादा है।
जब तुम फैसला कर लो तो मुझे बताना।
मुझे काम पर जाना है।
आप तो पहले से ही काम पर जा रहे हैं?
क्या आप नहीं रुक सकते?
मुझे तुम्हारी बहुत याद आएगी.
मैं जल्द ही वापस आऊंगा.
हाँ.
ठीक है।
- अलविदा.
ईनी, मीनी, मिन, मो...
तुम्हें कॉफी पीने के लिए किसने कहा, पुन?
यहां तक ​​की।
चलो खाने चलते हैं।
अरे!
तुम ठीक हो?
कुछ पैरासिटामोल चाहिए?
मैं ज़्यादा सो नहीं पाया.
मैं बिलकुल ठीक हूं.
ओह,
क्या आप उस बारे में आश्वस्त हैं?
मैं ठीक हूँ।
बिलकुल ठीक.
ठीक है।
मुझे लगता है कि मैं डॉक्टर के पास जाऊंगा।
(जम्हाई लेता है)
(चाल: “जब आप काम से छुट्टी पा लें तो मुझे बताइएगा।”)
चाल.
कृपया मेरी ओर थोड़ा ध्यान दें।
पहले मुझे यह दृश्य ख़त्म करने दीजिए।
लेकिन मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है.
क्या?
इसके बजाय आओ और मेरी मदद करो।
कृपया?
ठीक ठीक।
लेकिन...
जब हम अभ्यास पूरा कर लेते हैं,
तुम्हें वही करना होगा जो मैं कहता हूँ, ठीक है?
Chatr, my love…
अहम्.
यह क्या है, जिनी?
अहम्...
क्या तुम मेरे साथ यहाँ नहीं रह सकते?
तुम्हें उसके साथ क्यों जाना है?
मुझे सचमुच जाना होगा, जिनी।
अगर मैं तुम्हें ऐसा न करने दूं तो क्या होगा?
मुझे अभी भी जाना होगा, जिनी।
क्या तुम्हें इस दृश्य में मुझे धक्का देकर दूर नहीं करना चाहिए ?
तो फिर मैं कहीं नहीं जाऊंगी, जिन्नी।
आप बिल्कुल सही लग रही हैं। अब और मेकअप की ज़रूरत नहीं है।
बस काफी है।
सावधान।
हम्म?
मैं लगभग आप पर यह बात थोप चुका हूं।
मुझे कोई आपत्ति नहीं होती,
ताकि मेरे चेहरे से अच्छी खुशबू आए।
क्या आपको लगता है कि हमें इसे बराबर कर देना चाहिए?
उत्तम।
तुम्हारे पास बहुत सारे परफ्यूम हैं, प्लॉय।
खैर, हर दिन थोड़ा अलग लगता है। है ना?
मैं हमेशा सोचता रहा हूँ
तुम्हें इत्र इतना पसंद क्यों है?
वास्तव में कोई विशेष कारण नहीं है।
इतना ही?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
तो फिर आपको कला से प्यार क्यों है?
- अच्छा...
- हम्म?
मैं भी नहीं जानता.
देखना?
लेकिन मैंने एक बार सुना था
कि हम किसी चीज़ से प्रेम क्यों करते हैं, इसका हमेशा कोई कारण होता है ।
बस कभी-कभी हम इसे भूल जाते हैं
या इसके बारे में ठीक से सोच नहीं सकते।
मैं बाहर जा रहा हूँ, प्लॉय।
अगर मुझे इसके बारे में सोचना पड़े,
मैं कहूंगा कि सुगंध एक आयामी इंद्रिय है।
कभी ध्यान दीजिए कि जब आप परफ्यूम छिड़कते हैं,
क्या आप अपने मन में रंग या छवियाँ देखना शुरू कर देते हैं ?
या बस कुछ महसूस कर रहे हैं?
मेरे पास है।
अब भी।
इतना ही।
जब मैं इत्र छिड़कता हूं तो
मुझे एक हल्की सी आभा दिखाई देती है।
एक रंगीन अवरोध की तरह।
हर एक अलग है।
वे जो भावनाएँ लाते हैं, वे भी वैसी ही हैं।
कुछ मुझे ताज़गी का एहसास दिलाते हैं,
मजबूत,
अधिक विश्वास।
लेकिन कुल मिलाकर,
इससे मुझे सुरक्षित महसूस होता है।
वो सुंदर है।
क्या आपने पहले कभी परफ्यूम वर्कशॉप में भाग लिया है?
मैंने थोड़ा अध्ययन किया है, लेकिन कभी इसे बनाने का प्रयास नहीं किया।
तो फिर आप मुझे यहाँ क्यों लाए?
मैंने इसे एक दोस्त के इंस्टा पर देखा।
मुझे आपके बारे में सोचने पर मजबूर कर दिया.
आज हम अपना स्वयं का इत्र बना सकते हैं।
तुम्हें बहुत अच्छा लगेगा।
मुझें नहीं पता।
मैं आमतौर पर ब्रांडेड उत्पादों का ही प्रयोग करता हूं।
लेकिन यह बोतल अनोखी होगी।
कोई भी ब्रांड कभी भी इससे आगे नहीं जा सकता।
चलो यह करते हैं।
चलो भी।
जिस तरह से आगे।
हमें कहां बैठना चाहिए?
यहाँ?
नमस्ते।
धन्यवाद।
लो, मैं तुम्हारी मदद करता हूं।
मुझे अपनी बाहें दो.
इस कदर?
- उह-हह.
- ठीक है.
अब, यदि आप इसे और अधिक व्यक्तिगत बनाना चाहते हैं,
आप इसमें कोई अन्य सुगंध मिला सकते हैं।
आइये इसे एक बार आज़मा कर देखें।
यह बेहतर है.
तुम इतनी ज़ोर से भौंहें चढ़ा रहे हो।
तुम्हारी भौंहें धनुष की तरह बंध जाएँगी।
यहाँ।
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
बस अपने दिल की सुनो.
मुझे इसकी गंध सूंघने दो।
हम्म…
लगभग सही।
क्या अच्छी खुशबू नहीं आती?
थोड़ा।
केवल थोड़ा सा?
तो फिर इसे बेहतर बनाओ.
मैं आपको दिखाता हूँ।
यह क्या है?
- ("बाघ शावक")
- बाघ शावक।
क्लब? जहाँ बाघ खेलने जाते हैं?
मैंने आपके लिए एक सुगंध चुनी है।
तुम्हें बाघ बनने का नाटक करना बहुत पसंद है,
लेकिन तुम अभी भी एक शावक की तरह गुर्राते हो।
आप मुझे कम आंक रहे हैं.
यहां तक ​​कि शावक भी काट सकते हैं।
और मैंने अपना शिकार पहले ही पकड़ लिया है।
तो अब मैं शिकार हूँ?
सबसे स्वादिष्ट किस्म.
लो, ये तुम्हारा है।
मैं आपकी बराबरी नहीं कर पाया,
(“पुन का आलिंगन”)
चूँकि आपके पास पहले से ही बहुत कुछ है
आपके पसंदीदा इत्रों की सूची.
लेकिन जब आप इसे पहनते हैं,
आपको मेरे बारे में सोचना है।
दूसरे दिन,
आपने कहा कि आपका परफ्यूम आपको सुरक्षित महसूस कराता है,
जैसे कि आप किसी अवरोध में लिपटे हुए हैं, है ना?
लेकिन इस एक के साथ,
आपको कोई बाधा महसूस नहीं होगी.
इसके बजाय तुम मेरी आभा देखोगे,
तुम्हें कसकर गले लगा रहा हूँ।
यह लाख गुना अधिक सुरक्षित है।
धन्यवाद।
("देवियाना")
अपने हाथ यहाँ रखो.
- यहाँ?
- हाँ, बस उसके नीचे।
मम.
धीरे से खींचो...
वाह!
- भारी?
- हाँ, जितना मैंने सोचा था उससे थोड़ा भारी।
तुम इतनी गौर से घूर रहे हो।
तुम उनसे पूछ क्यों नहीं लेते?
कोई फ़र्क़ नहीं पड़ेगा. वे जवाब नहीं देंगे.
प्रांग, क्या तुम इस बारे में अधिक सोचना बंद नहीं कर सकते?
मैं नहीं कर सकता। मैं अपनी बहन को दोबारा रोते हुए नहीं देखना चाहता,
खासकर अपने पूर्व प्रेमी के लिए।
- आप बहुत अच्छा कर रहे हैं।
- प्लॉय बिल्कुल हानिरहित नहीं है।
उसने आपके साथ भी खेला था, याद है?
मुझे पता है।
लेकिन जिस तरह से वह पुन को देखती है वह
वैसा नहीं है जैसा वह हमें देखती है।
फिर भी, मैं चिंता करने से खुद को नहीं रोक सकता।
आप बहुत ज्यादा चिंता करते हैं.
देखना!
यह कुछ भी नहीं है, बस एक सामान्य कसरत है।
यह सामान्य बात है। आप उनसे यह कैसे करवाना चाहते हैं?
हालाँकि वे थोड़े बहुत करीब हैं।
अगर वह दूर रहेगी तो वह कैसे मदद करेगी?
देखना?
कुछ नहीं हो रहा है। चिंता करना बंद करो।
क्या आज आपको मजा आया?
क्या तुमने?
आप मेरे सवालों का जवाब दूसरे सवाल से देना कब बंद करेंगे ?
यदि आपको मजा आया तो मुझे भी आया।
नमस्ते, जे आंग.
इस बार, मैं सचमुच चाहता हूं कि योजना काम करे।
कोई बात नहीं। इस बार इसे सरल ही रखें।
बस हम दोनों मिलकर काम कर रहे हैं।
ज़्यादा मेहनत करने की ज़रूरत नहीं है।
मैं तो बस यही चाहता हूं कि यह प्रस्ताव अंततः लागू हो जाए।
इस समय, मुझे उससे पूछकर खुशी होगी।
बहुत बहुत धन्यवाद, जे एंग.
क्या जय सचमुच प्रांग को प्रपोज़ करने वाला है?
उन्हें इतना प्यार करते हुए देखकर मुझे खुशी होती है।
फिर भी, मैंने नहीं सोचा था कि यह इतनी जल्दी हो जाएगा।
जब आप किसी के बारे में निश्चित होते हैं,
तो बहुत जल्दी जैसी कोई बात नहीं होती।
जय का क्या?
आखिरकार इश्कबाज़ी बंद हो गई?
क्या? क्या तुम्हें उस पर भरोसा नहीं है?
यह वह नहीं है।
मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी। बस इतना ही।
फिर भी…
आइये उनकी प्रेम कहानी उन पर ही छोड़ दें।
हमें अपनी कहानी पर ध्यान केंद्रित करना है।
ऐसा क्यों?
तुम भी शादी करना चाहते हो, प्लॉय?
भविष्य के बारे में कौन जानता है.
मैं अब इस पर ध्यान केन्द्रित करना चाहता हूं।
(फ़ोन बज रहा है)
आप इसका उत्तर देंगे?
मैं अभी वापस आऊँगा।
- क्या बात है, क्रिट?
- "तुम अभी कहाँ हो?"
बस सोने ही वाला हूँ।
जल्दी यहाँ आओ.
हम अभी-अभी फेताई से मिले।
हम अब उस पर नजर रख रहे हैं.
क्या? सचमुच?
बेस्ट ने अभी आपको लोकेशन भेजी है। जल्दी करें!
ठीक है, ठीक है।
"मुझे क्या करना चाहिए?"
यह आपके लिए
उस मिलियन को वापस पाने का एकमात्र मौका हो सकता है, पुन।
क्या आप सचमुच इसके लिए प्लॉय से दूर चले जाएंगे?
तुम उसे क्या बताने जा रहे हो?
बस उसे बताइए कि आपको कुछ काम निपटाना है।
वह समझ जाएगी। वह हमेशा समझती है।
और अगर वह ऐसा नहीं करती तो क्या होगा?
तुम उसके साथ बिना किसी कारण के ही झगड़ते रहोगे, पुन।
उफ़! तुम हर चीज़ पर बहुत ज़्यादा सोचते हो।
चलो, इसके बारे में सोचो।
यदि आपको वह दस लाख वापस मिल जाए,
आप और प्लॉय अंततः आराम से रह सकेंगे।
अब कोई तनाव नहीं। अब आप पर कोई कर्ज नहीं।
यहां तक ​​की।
कुछ गड़बड़ है क्या?
मैं…
यह सिर्फ...
कुछ ज़रूरी काम आ गया है। मुझे जाना होगा।
अभी?
हाँ।
मुझे माफ़ करें।
मैं इसे स्वयं संभाल लूंगा।
श्लेष! श्लेष!
कहाँ है वह?
बाथरूम. अभी एक मिनट पहले ही बाहर आया हूँ.
- वहाँ?
- हाँ.
लेकिन जाने से पहले
मैंने उसे वहाँ उस महिला से बात करते देखा।
इससे पहले कि वह बाहर चला जाता।
शर्त लगा लो कि वह हमेशा की तरह फिर से पैसे के पीछे है।
वह अंदर आया, कुछ दिया,
थोड़ी बातचीत की और फिर चला गया।
इसलिए मैंने क्रिट से कहा कि वह उस पर नज़र रखे,
जबकि मैं सामने देख रहा था।
चतुर चाल, लड़की.
बिल्कुल।
अरे... जियाब कहाँ है?
पता नहीं। काफी समय से उसे नहीं देखा।
उफ़, उसके बारे में भूल जाओ।
तुम यहीं रहो, मैं जाकर देखता हूँ।
(कराहता है, रोता है)
अरे नहीं! क्रिट!
आपको क्या हुआ?
देखना!
धत तेरी कि।
माफ़ करना। उसे समझ आ गया।
फिर, धमाका!
अरे यार! चलो तुम्हें डॉक्टर के पास ले चलते हैं।
फेताई को भूल जाओ।
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ। बस चक्कर आ रहा है।
आउ...
उसने ऐसा व्यवहार किया जैसे उसने मुझे देखा ही नहीं।
लेकिन जैसे ही मैंने नजरें फेरीं,
उसने मुझे अपने हेलमेट से मारा।
चलो भी।
तुम्हें पता होना चाहिए था
हेलमेट पहनकर बार में जाने वाला कोई भी व्यक्ति
भरोसा नहीं किया जा सकता.
हाँ।
ठीक है। पहले अस्पताल।
अरे, क्या तुम सच में चल सकते हो?
(चिल्लाता है)
यह क्या बदतमीज़ी है?
उसने आपके साथ क्या किया?
- देखो!
- वाह!
जब वह असुरक्षित था तो उसने उसे हेलमेट से मारा
अरे! क्या वह भाग गया?
शायद पहले मेरे सिर की चिंता करो?
ओह, चक्रित.
तुम्हारा वह सिर, केवल मुझे ही मारने की अनुमति है!
- क्या?
- तुम ध्यान क्यों नहीं दे रहे थे?
वास्तव में,
अंदर जाते हुए,
मैं एक हेलमेट पहने हुए आदमी के पास से गुजरा।
- उसने कौन सा रंग पहना हुआ था?
- काला।
ट्रायम्फ पर सवार हैं, है ना?
हाँ।
(रोता है)
धिक्कार है! मैं उस देर रात वाली चावल की खिचड़ी वाली दुकान से लेकर पूरे रास्ते उसका पीछा करता रहा ।
यकीन नहीं हो रहा कि वह भाग गया
और क्रिट को भी नंगा कर दिया।
उसे अस्पताल ले जाओ?
- हाँ,
ठीक है। चलो चलें।
चलो भी।
(फ़ोन बज रहा है)
ओह! चाल!
- ओ
ओ!
श्श्श्!
हाँ, प्लॉय?
क्या आप अभी तक घर वापस आ गए हैं?
हाँ, अभी-अभी आया हूँ।
क्या आप बिस्तर पर जा रहे हैं?
हाँ.
ठीक है। मैं भी अपने कमरे में हूँ।
तो... क्या आप मुझे डॉक्टर के पास ले चलेंगे?
क्या हमें जाना चाहिए?
- हाँ, हाँ, हम जा रहे हैं।
- हाँ।
("देवियाना")
(“बाघ शावक”)
(शब्द-क्रीड़ा: “सुप्रभात, प्लॉय।”
“क्या आप अभी तक जाग रहे हैं?”)
("कोई जवाब नहीं")
Hi, Ji.
क्या आप जानते हैं कि आज प्लॉय किस दिशा में जा रहा है?
“हम्म, वह दोपहर तक एक शो की शूटिंग कर रही है।”
“क्यों, कुछ गड़बड़ है?”
दोपहर के बारे में क्या?
“दोपहर में, प्लॉय उत्पादकों के साथ भोजन करेंगे। ”
“वह देर दोपहर तक मुक्त नहीं होगी।”
धन्यवाद, जी.
कितने लोगों के लिए टेबल?
ओह, मैं तो बस कुछ छोड़ने आया हूँ...
- "हाँ, हाँ।"
- "बहुत अच्छा है, है ना?"
“हम यहीं आराम कर सकते हैं।”
“हाँ, यह काम करता है।”
उम्म, क्या मैं आपकी कुछ मदद कर सकता हूँ?
ओह, मुझे बस एक त्वरित कॉल करना है।
बिल्कुल।
(फ़ोन बज रहा है)
“यह उस दृश्य के लिए होना चाहिए, है ना?”
हाँ।
खैर, प्लॉय?
जी ने मुझे बताया कि आप
मिन के रेस्तरां में दोपहर का भोजन कर रहे थे।
क्या आप बुरा मानेंगे अगर मैं वहां कुछ छोड़ दूं?
चाल?
मैं अब वहां नहीं हूं.
मैं सेट पर वापस आ गया हूं।
- सब ठीक है, प्लॉय?
- हम्म-हम्म।
यह बहुत सुन्दर है.
- "यह प्यारा है, है ना?"
- "यह प्यारा है।"
(शब्द-क्रीड़ा: जब आप घर आ जाएं तो मुझे बताइएगा।)
(फ़ोन बज रहा है)
हाँ?
चाल.
अगली बार आप कब मुक्त होंगे?
मैं नहीं करूंगा.
“अरे। जय और प्रांग,”
क्या आपने हाल ही में प्लॉय से बात की है?
ज़रूरी नहीं।
मुझे लगता है कि वह हाल ही में व्यस्त रही है।
तुम क्यों पूछ रहे हो?
ओह कुछ नहीं।
केवल मैं…
इन दिनों उसे ज्यादा नहीं देखा है.
प्रांग.
क्या आप ड्रीम के बारे में कुछ जानते हैं?
उसके बारे में क्या?
तुम्हें पता है, उसके और प्लॉय के बारे में।
कुंआ…
मैं तो बस सोच रहा था।
वे काफ़ी क़रीब लग रहे हैं।
वे एक दूसरे के पहले प्यार थे।
हालाँकि, इसका अंत बहुत अच्छा नहीं हुआ।
लेकिन वे दोस्त बने रहने में कामयाब रहे हैं।
“दोस्त, है ना?”
"कम से कम उनमें से एक
तो ऐसा नहीं बनना चाहता।"
वैसे भी आप इतने उत्सुक क्यों हैं?
मैं बस थाई हूँ। जिज्ञासा मेरे डीएनए में है।
मैं पूरे देश की ओर से पूछ रहा हूं।
बस नाक में दम कर रहा हूँ।
फिर भी,
मुझे लगता है कि ड्रीम पुरानी आग को फिर से जलाने की कोशिश कर रही है।
लेकिन यह बताना कठिन है कि प्लॉय के दिमाग में क्या चल रहा है।
कभी-कभी वह ऐसे बर्ताव करती है जैसे उसे कोई परवाह ही नहीं है,
लेकिन फिर वह उसके साथ बाहर और चारों ओर है।
यह ऐसा है जैसे मैं प्लॉय के साथ फ़्लर्ट कर रहा था।
उसे मुझसे बात करने में कोई आपत्ति नहीं थी।
लेकिन उसने भी कभी हाँ नहीं कहा।
बेबे, यह प्राचीन इतिहास है।
अब इसका कोई मतलब नहीं है.
चलो, खाना खाते हैं।
लो, कुरकुरा सूअर का मांस। मेरा पसंदीदा।
रुकना।
अभी के लिए पर्याप्त कुरकुरा सूअर का मांस।
एक बार कुछ सब्जियाँ खा लो।
अपने आहार में कुछ फाइबर शामिल करें।
तो फिर मैं तुम्हारा ले लूँगा। सौदा?
नहीं।
नमस्ते जी.
नमस्ते।
क्या प्लॉय आज सेट पर है?
मैं उसके लिए कुछ नाश्ता लाया।
प्लॉय आज शूटिंग नहीं कर रहा है।
वह सप्ताह में केवल दो बार आती है।
ओह ठीक है।
धन्यवाद, जी.
वे वास्तव में आपकी परवाह नहीं करते, है ना?
यह ठीक है।
पूरे दिन शूटिंग में फंसे रहने से बेहतर है।
क्या जी ने नहीं कहा था कि वह अंदर नहीं आ रही है?
लगता है उसने झूठ बोला।
हालाँकि, कैमरे पर नहीं दिख रहा है।
ओह, बेचारे तुम!
ओह! श्लेष.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं जय के लिए कुछ नाश्ता लाया हूँ,
और मैंने सोचा कि मैं भी ये तुम्हारे लिए छोड़ दूँ
, प्लॉय।
धन्यवाद।
क्या आप एक मिनट के लिए खाली हैं?
हमें बात करने की जरूरत है।
ज़रूर।
सपना, मैं अभी वापस आऊंगा।
ठीक है।
- क्या आप कृपया ये मेरे लिए जय को दे सकते हैं?
- बिल्कुल।
आप बहुत काम कर रहे हैं, है ना?
ऐसा नहीं लगता कि आपने बहुत आराम किया है।
मैं हर दिन शूटिंग कर रहा हूं, शायद ही कोई नींद ले पा रहा हूं।
तो फिर क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको बाद में ले जाऊं?
मैं देर से ख़त्म करूँगा.
सुबह तुम्हें काम है।
मैं नहीं चाहता कि तुम देर तक इंतज़ार करो।
ठीक है।
तो फिर अपना ख्याल रखना, ठीक है?
मैं करूँगा।
(फ़ोन बज रहा है)
“चाल?”
क्या तुम रात के खाने के लिए वापस आओगे?
मैंने पहले ही खाना बना लिया है।
इसकी चिंता मत करो।
मैं अभी भी काम कर रहा हूँ।
चाल?
"मैं व्यस्त हूं।"
(दरवाजे की घंटी बजती है)
चाल?
आराम से.
पहले बैठ जाओ.
क्या आपने शराब पी है?
क्या मैं वैसा ही दिखता हूं?
तुम नशे में लग रहे हो.
नशे में?
हम्म... तो आप घर कैसे पहुंचे?
मिन ने मुझे छोड़ दिया.
तो फिर मुझे अपने जूते उतारने दो।
क्यों?
क्या तुम्हें वे पसंद नहीं हैं?
मैं करता हूं, लेकिन उन्हें अभी भी बाहर आने की जरूरत है।
क्या तुम मेरे कपड़े भी उतारोगे?
मुझे तुम्हारी याद आई, पुन.
फिर से कहना।
अगर तुम्हें मेरी याद आती
तो तुम क्यों नहीं आये?
कहा थे इतने दिनों से?
क्या तुम मुझे पकड़ सकते हो?
तुम कहाँ चले गए, प्लॉय?
किसने किया यह?
क्या यह सपना था?
मुझे जवाब दो, प्लॉय.
क्या और भी हैं?
बस वही.
मैं शॉवर में नहाने जा रहा हूँ।
चाल.
अभी मत जाओ.
पहले मुझसे बात करो.
मैं यह नहीं पूछूंगा
कि आपने किसी को ऐसा करने की इजाजत क्यों दी।
लेकिन मैं यह कहूंगा कि
मुझे आपकी गर्दन पर किसी और का निशान देखना पसंद नहीं है ।
और जब आप अन्य लोगों से बात करते हैं,
क्या तुम्हें कभी परवाह होती है कि मैं कैसा महसूस करता हूँ?
क्या तुम मुझ पर गुस्सा हो, प्लॉय?
मुझे देर हो रही है। मुझे काम पर जाना है।
चाल…
मुझे माफ़ करें
कल रात के लिए.
नमस्ते?
नमस्ते जी.
आज प्लॉय कहां काम कर रहा है?
बस एक शाम की पार्टी.
कोई ड्रामा शूट नहीं, है ना?
नहीं आज नहीं।
धन्यवाद, जी.
अब तुम्हें पता चल गया है, तो मुझे छोड़ दो।
यदि आप शूटिंग नहीं कर रहे हैं, तो
आप सेट पर क्या कर रहे हैं?
मैंने कभी नहीं पूछा कि तुम कहाँ जाते हो,
या आप वास्तव में क्या कर रहे हैं.
मुझे माफ़ करें।
मैं यह फिर नहीं करूंगा.
और किसी और से बात करने के बारे में,
बहुत समय से कोई और नहीं आया है, प्लॉय।
तुम मुझसे मिलने ही नहीं आए।
क्या इसलिए कि तुम मुझसे नाराज़ हो?
यदि आप हैं,
तो कम से कम दिखा तो दो.
किसी तरह मुझे भी तो बताओ.
मैं नाराज नहीं हूं, पुन.
मैं बस चोटिल हूं.
मैंने सोचा शायद तुम्हें कोई और मिल गया होगा।
तो क्या आप मुझे
किसी और के साथ देखने की बजाय मुझे चोट खाते हुए देखना पसंद करेंगे?
चोट लगने का मतलब है कि आप अभी भी परवाह करते हैं।
किसी और के होने का मतलब है कि आपके पास कोई नहीं है।
मुझे काम पर जाना है.
क्या तुम मेरे साथ रह सकते हो?
मैंनें तुम्हें बहुत याद किया।
एक लम्बा सप्ताहांत आने वाला है।
मेरे साथ हांगकांग आओ.
मैं जाऊँगा!
आप जहां भी कहेंगे, मैं वहां जाऊंगा।
चाल.
हांगकांग में आप क्या खाना चाहते हैं?
कुछ भी ठीक है.
हम्म।
मैंने पहले ही बहुत सारी समीक्षाएँ सहेज ली हैं।
(फ़ोन बज रहा है)
ओह, एक क्षण रुको।
नमस्ते?
“हेलो? श्लेष, है ना?”
हाँ।
यह कौन है?
“क्या तुम मेरी आवाज़ नहीं पहचानते?”
“बेशक, आपके होने वाले पति।”
क्या हो अगर?
- (अगला एपिसोड)
- मुझे परवाह नहीं है कि आपने क्या किया है।
क्या तुम सच में सोचते हो कि मैं ऐसे ही रहता हूँ,
हर वक्त छुपकर?
बिना किसी कारण के?
प्रैंग, मेरे लिए चीज़ें ठीक करने की कोशिश करना बंद करो।
क्या आपको लगता है कि आप यह सब खुद ही सुलझा सकते हैं?
प्लॉय, कृपया मुझे बताएं कि मैं इस बारे में गलत हूं।
आप मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं?
आप कैसे हैं?
क्या आप मुझसे कुछ छिपा रहे हैं?
किसी के लिए रिश्ता छोड़ देना कितना आसान है ?
🎵 आपको बताता हूँ! 🎵
🎵 जब मैं किसी अजनबी की नज़रों में आता हूँ 🎵
🎵 ऐसा लगता है जैसे दुनिया समय में रुक गई है 🎵
🎵 कोई भी! गिरेगा, वे अपनी लड़ाई हार जाएंगे 🎵
🎵 कोई भी मेरे आकर्षण से पूरी तरह बच नहीं सकता 🎵
🎵 जब तुम मेरी तरफ मुड़ते हो तो बस एक नज़र 🎵
🎵 मैं इस तरह अपना आपा क्यों खो देता हूँ? 🎵
🎵 मेरा दिल पिघल गया, ओह क्या करूँ? 🎵
🎵 मुझे प्यार करना सिखाओ, मैं तुमसे सीखूंगा 🎵
🎵 मुझे अपना बच्चा बनने दो 🎵
🎵 मुझे अपने मन में रखो,
मुझे अपने पास रहने दो 🎵
🎵 आप जो भी करेंगे मुझे कोई आपत्ति नहीं होगी 🎵
🎵 अब से, मैं तुम्हारा स्वेच्छा से शिकार बनूँगा 🎵
🎵 आओ और एक दिन के लिए मेरे शेर बन जाओ 🎵
🎵 मेरा दिल, मेरा सब कुछ ले लो। मैं ख़ुशी से भुगतान करूँगा 🎵
🎵 कभी दूर मत जाओ 🎵
🎵 हे प्यारे! 🎵
🎵 क्या तुम मुड़कर मेरी तरफ देखोगे? 🎵
🎵 मैं चिढ़ा नहीं रहा हूँ। मैंने पूरा दिन इंतज़ार किया है 🎵
🎵 हे प्यारे! 🎵
🎵 मैं अकेला नहीं रहना चाहता 🎵
🎵 मुझे वो बनने दो जिसे तुम अपना कहो 🎵
🎵 जब तुम मेरी तरफ मुड़ते हो तो बस एक नज़र 🎵
🎵 मैं इस तरह अपना आपा क्यों खो देता हूँ? 🎵
🎵 मेरा दिल पिघल गया, ओह क्या करूँ? 🎵
🎵 मुझे प्यार करना सिखाओ, मैं तुमसे सीखूंगा 🎵
🎵 मुझे अपना बच्चा बनने दो 🎵
🎵 मुझे अपने मन में रखो,
मुझे अपने पास रहने दो 🎵
🎵 आप जो भी करेंगे मुझे कोई आपत्ति नहीं होगी 🎵
🎵 अब से, मैं तुम्हारा स्वेच्छा से शिकार बनूँगा 🎵
🎵 आओ और एक दिन के लिए मेरे शेर बन जाओ 🎵
🎵 मेरा दिल, मेरा सब कुछ ले लो। मैं ख़ुशी से भुगतान करूँगा 🎵
🎵 कभी दूर मत जाओ 🎵